
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            Entretenimiento
                        
                        Mujeres taficeñas participaron de un taller de kokedamas
                        
El encuentro se dictó como una alternativa sustentable para la jardinería y el desarrollo laboral.

 
                        

                             28 Feb 2025 - 23:59
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                kokedamas

                                                    

                                                  
                        
                                                        En la Casa de las Mujeres y Diversidad, ubicada en Sáenz Peña 263, se realizó un taller de kokedama. Se trata de una técnica japonesa de jardinería que promueve el uso de materiales naturales.La actividad tuvo como objetivo  brindar a las mujeres una alternativa sustentable para el cultivo de plantas. La propuesta fue organizada en conjunto por la Dirección de Promoción y la Secretaría de Medio Ambiente.Además de fomentar prácticas ecológicas, el taller ofreció herramientas para el desarrollo de un posible emprendimiento, impulsando una salida laboral para las participantes. Estas iniciativas buscan fortalecer el acceso a conocimientos sustentables y generar nuevas oportunidades para la comunidad. 
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         kokedamas
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GÉNERO
                                            
                                            
                                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Diversidad 
                                            
                                            
                                                Un gol por la diversidad: realizaron el torneo de fútbol contra la homofobia
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                TALLERES
                                            
                                            
                                                Dictarán un taller de kokedamas gratuito 
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            