
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            Emprendedores 
                        
                        Recorré la feria de artesanos este domingo
                        Un increible recorrido por las artesanías de la región en Lomas de Tafí y en el centro de la ciudad
                        

                             27 Feb 2025 - 00:46
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                Imagen

                                                    

                                                  
                        
                                                        Este fin de semana la Feria de Artesanos y Emprendedores recibirá con productos originales a quienes deseen visitar la ciudad. Con sus dos puntos, ubicados en avenida Alfonsín y Jaldo y San Martín al 100, ofrecerá  una amplia variedad de artículos.Estos son elaborados por artesanos de la región, e incluyen joyería hecha a mano, cerámicas, medras talladas y textiles, habrá ofertas algo para todos los gustos. Este evento, conocido por su actividad cultural y social, se transformará cada domingo en un punto de encuentro vibrante y lleno de color. Ambas jornadas comenzarán a las 19 y culminarán a las 00.Por ello, invitan a familias y amigos a salir y disfrutar de un agradable paseo, descubriendo las habilidades de los artesanos y apoyando a la economía local.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Tafí Viejo
                                                                                                     Artesanos
                                                                                                     Feria de Emprendedoras
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                FERIADO DE CARNAVAL
                                            
                                            
                                                Disfrutá el fin de semana con múltiples propuestas en Tafí Viejo
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                actividades 
                                            
                                            
                                                Descubrí la Reserva y el Jardín Botánico con visitas guiadas
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Colonia de Verano 
                                            
                                            
                                                128 niños vivieron una jornada de recreación en Famailla
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            