
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            Interés
                        
                        El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                        El Centro de Salud Animal San Francisco de Asís se encuentra en Lomas de Tafí y brinda los servicios de castración, vacunación y desparasitación.
                        

                             05 Mar 2025 - 00:36
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                

                                                    

                                                  
                        
                                                        Durante febrero los profesionales que trabajan en el Centro Provincial de Salud Animal San Francisco de Asís, ubicado en Lomas de Tafí, realizaron un total de 112 castraciones, 133 vacunaciones y 153 desparasitaciones.Los trabajos realizados tienen como objetivo controlar la población de mascotas, combatir el abandono de animales y lograr bajar el índice de callejeros. Ubicado en la intersección de la calle Martín Blanco y avenida Raya, el Centro de Salud Animal San Francisco de Asís realiza castraciones, vacunaciones y desparasitaciones gratuitas de lunes a viernes de 8 a 12. Los turnos se otorgan de manera presencial todos los viernes.Los responsables de las mascotas deben llevar un consentimiento firmado, y al animal con una ayuna de 12 horas tanto de alimentos sólidos y líquidos. En tanto, las hembras no deben estar en celo ni en periodo de gestación. Las edades para llevar a cabo las operaciones deben estar comprendida entre los 6 meses y 7 años, tanto caninos o felinos.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         CEPSA Tafí Viejo
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Salud Animal 
                                            
                                            
                                                Conocé los servicios y el nuevo número del Móvil de Salud Animal
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                SALUD 
                                            
                                            
                                                Conocé las medidas clave para cuidarte en altas temperaturas
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Formación
                                            
                                            
                                                El municipio refuerza su compromiso con la salud mental    
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            