
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            CULTURA TAFICEÑA
                        
                        Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                        Artistas y creadores de Tafí Viejo están invitados a enriquecer la oferta cultural con propuestas en Música, Danza, Teatro, Literatura y Artes Visuales.
                        

                             05 Mar 2025 - 00:39
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                imagen 

                                                    

                                                  
                        
                                                        La Casa de la Cultura Catalina Albarracín de Suárez ha anunciado la apertura de la convocatoria para la Programación Anual, invitando a artistas y creadores a participar en actividades de Música, Danza, Teatro, Literatura, Artes Visuales y Ferias que se llevarán a cabo en Tafí Viejo. Los interesados deberán completar un formulario con su propuesta para ser considerados en esta iniciativa cultural destinada a enriquecer la oferta artística de la comunidad.
Diversos artistas locales y de la región tendrán la oportunidad de presentar sus propuestas, fomentando así la creatividad y el talento en la comunidad. La iniciativa busca impulsar la participación cultural y ofrecer a los habitantes de Tafí Viejo y sus alrededores una agenda repleta de actividades para disfrutar y apreciar el arte en sus distintas formas. La expectativa es alta, ya que la Casa de la Cultura se ha consolidado como un espacio fundamental para el desarrollo cultural y la expresión artística en la zona.Se invita a todos los taficeños a involucrarse en esta propuesta que no solo enriquecerá la vida cultural, sino que también fortalecerá los lazos sociales a través del arte. Este llamado se presenta como una gran oportunidad para que artistas emergentes y consolidados muestren su trabajo y conecten con el público.

                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Casa de la Cultura
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Entretenimiento
                                            
                                            
                                                Tafí Viejo invita a disfrutar de sus ferias de artesanos
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GOBIERNO
                                            
                                            
                                                Realizarán la apertura de Sesiones Ordinarias del Honorable Concejo Deliberante
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                PLANEAMIENTO URBANO
                                            
                                            
                                                Habilitan moratoria excepcional para regularizar construcciones no declaradas 
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            