
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            AMBIENTE
                        
                        Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                        Este sábado, los vecinos podrán intercambiar residuos reciclables por plantas y abono en distintos puntos de la ciudad.
                        

                             05 Mar 2025 - 00:45
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                Ecocanje

                                                    

                                                  
                        
                                                        Con el objetivo de fomentar el reciclaje y el cuidado del medioambiente, este sábado se llevarán a cabo diez jornadas de Ecocanje de manera simultánea en Tafí Viejo. En estos puntos, los vecinos podrán acercar residuos secos, como cartón y plástico, y a cambio recibirán plantas y abono para sus jardines.Esta iniciativa busca promover la separación de residuos en origen y generar conciencia sobre la importancia de reducir la contaminación. Además, se enmarca dentro de las políticas de sustentabilidad que impulsa el municipio para convertir a Tafí Viejo en una ciudad más ecológica.Los organizadores invitan a toda la comunidad a participar y a sumarse a esta acción que beneficia tanto al ambiente como a los ciudadanos. Se recuerda que los residuos deben estar limpios y secos. Los Ecocanjes se ubicarán en: - Barrio Lomas de Tafí I: Constitución 2200- Villa Obrera: Plaza principal- Barrio UTA: Plaza principal- Barrio CGT: Playón Deportivo- Barrio Próspero Mena: Juan D. Perón y Salta- Los Pocitos: Martín García y Leopoldo Lugones- Barrio Policial IV: Plaza Ramón Carrillo.- Barrio Policial III: Plazoleta- Los Pocitos: Plaza Don Orione- Lomas de Tafí: Avenida Raya y Jaldo
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Ecocanje
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Ambiente
                                            
                                            
                                                Separación de residuos: Un compromiso con el medio ambiente
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                CONCIENCIA AMBIENTAL
                                            
                                            
                                                Sancionarán a las personas que tiren basura en la vía pública
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Ambiente
                                            
                                            
                                                Más instituciones refuerzan su compromiso con el ambiente
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            