
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            Entretenimiento
                        
                        Tafí Viejo invita a disfrutar de sus ferias de artesanos
                        Cada domingo, vecinos y turistas pueden recorrer dos espacios dedicados al arte y la producción local en San Martín al 100 y en Av. Jaldo y Alfonsín, en Lomas de Tafí.
                        

                             06 Mar 2025 - 00:19
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                Feria de Artesanos

                                                    

                                                  
                        
                                                        La ciudad de Tafí Viejo renueva su invitación a participar de sus tradicionales ferias de artesanos, que se realizan todos los domingos de 19 a 00. Estos espacios, ubicados en San Martín al 100 y en la intersección de Av. Jaldo y Alfonsín en Lomas de Tafí, ofrecen una variada propuesta de productos artesanales, arte y gastronomía local.Las ferias se han consolidado como puntos de encuentro donde emprendedores y artesanos exhiben sus creaciones, brindando a los visitantes la oportunidad de adquirir piezas únicas y apoyar la producción local. Además, el evento suele contar con Foods Trucks creando un ambiente ideal para disfrutar en familia o con amigos.Desde el municipio, invitan a la comunidad a recorrer estos espacios y vivir una experiencia cultural y comercial que resalta el talento y la identidad taficeña.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Feria de Emprendedoras
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GOBIERNO
                                            
                                            
                                                Realizarán la apertura de Sesiones Ordinarias del Honorable Concejo Deliberante
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                PLANEAMIENTO URBANO
                                            
                                            
                                                Habilitan moratoria excepcional para regularizar construcciones no declaradas 
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                ACCESO A SERVICIOS
                                            
                                            
                                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            