
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            PLANEAMIENTO URBANO
                        
                        Habilitan moratoria excepcional para regularizar construcciones no declaradas 
                        Una gran oportunidad para los vecinos de actualizar documentación de inmuebles sin multas y con facilidades.
                        

                             06 Mar 2025 - 00:28
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                

                                                    

                                                  
                        
                                                        Tafí Viejo es la segunda ciudad más poblada del área metropolitana de Tucumán, y busca regularizar su catastro municipal y provincial mediante una moratoria que estará vigente del 1 de marzo al 1 de junio de 2025. Esta iniciativa, impulsada por el crecimiento poblacional de los últimos 20 años, permitirá a los taficeños presentar la documentación técnica de sus inmuebles sin multas, incluso si no cumplen con la normativa vigente, siempre y cuando la Subsecretaría lo considere apropiado.Los interesados en adherirse a la moratoria catastral deberán presentar la documentación requerida, que incluye una nota de solicitud, acreditación de la titularidad del inmueble, libre deuda de impuestos municipales y del Tribunal de Faltas, copias de planos anteriores, memoria técnica con fotos del frente del inmueble, planilla de locales y superficies, formulario de características constructivas del edificio, planos de arquitectura, relevamiento de instalación eléctrica y sanitaria, todo firmado por un profesional matriculado y visado por el Colegio de Arquitectos de Tucumán. La documentación deberá ser presentada tanto en formato físico como digital.Documentación a presentar para la aprobación de carpetas técnicas para OBRAS CONSTRUIDAS (según artículo 263 del Código Urbano y Ambiental y de Edificación- Ordenanza 135/2023)1. Nota de Solicitud de Aprobación (Link para descargar archivo)2. Acreditación de la Titularidad del Inmueble - Informe de Registro Inmobiliario -3. Libre deuda de impuestos municipales - CISI4. Libre deuda de Tribunal de Faltas5. Copia de los planos antecedentes aprobados (si los hay)6. 2 copias de la memoria técnica (descripción de la edificación, usos, materiales, y tecnología utilizada) Adjuntando fotos del frente íntegro de la construcción en la que se perciba claramente el acceso, el estado de las veredas y los árboles.7. Planilla de locales y superficies (Link para descargar archivo)8. Formulario de características constructivas del edificio (Formulario E1 o E2 - Link para descargar archivo)9. Original en papel vegetal y tres copias en papel obra del plano de arquitectura (carátula reglamentaria: Link para descargar archivo)10. Original en papel vegetal y tres copias en papel obra del plano relevamiento de instalación eléctrica.11. Original en papel vegetal y tres copias en papel obra del plano relevamiento de instalación sanitaria.12. Copia de toda la documentación al soporte digital mail: direcatastro@tafiviejo.gob.arEsta medida tiene como objetivo mejorar la prestación de servicios públicos y garantizar el cumplimiento de las normativas urbanísticas en Tafí Viejo. Para obtener más información, los vecinos pueden dirigirse a la Subsecretaría de Planeamiento y Desarrollo Urbano de la Municipalidad de Tafí Viejo de lunes a viernes de 8 a 13, en av. Sáenz Peña 234.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Dirección de Catastro
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Entretenimiento
                                            
                                            
                                                Tafí Viejo invita a disfrutar de sus ferias de artesanos
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GOBIERNO
                                            
                                            
                                                Realizarán la apertura de Sesiones Ordinarias del Honorable Concejo Deliberante
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                ACCESO A SERVICIOS
                                            
                                            
                                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            