
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            Ciclo Lectivo 2025
                        
                        Rodríguez encabezó el acto de inicio del ciclo lectivo en Lomas de Tafí 
                        La intendenta resaltó la importancia de la educación como pilar fundamental para el crecimiento de todos los taficeños.
                        

                             06 Mar 2025 - 00:19
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                Imagen

                                                    

                                                  
                        
                                                        La intendenta encabezó con entusiasmo el acto de inicio del ciclo lectivo en la Escuela Nueva Sector "B" de Lomas de Tafí, marcando el comienzo de un nuevo año de aprendizaje y crecimiento para la comunidad educativa. La Escuela Nueva Sector "B" ofrece educación primaria en los turnos de mañana y tarde, atendiendo a una matrícula de 600 alumnos, lo que la convierte en un importante centro educativo en Lomas de Tafí.Durante el acto, Marcos Acevedo, secretario de Gestión Cultural y Gestión Educativa,  destacó la importancia de este nuevo ciclo y el esfuerzo conjunto realizado para asegurar las condiciones óptimas para el aprendizaje. “Estamos contentos de retomar las actividades en todos los niveles educativos y en estos meses fueron trabajos en conjunto con la municipalidad para tener en el día de hoy las condiciones que se merece cada escuela de nuestra ciudad”, afirmó Acevedo, resaltando la colaboración entre el municipio y las autoridades educativas.El evento contó con la presencia de Paula Cheín, subsecretaria de Gobierno, ,  Carlos Carrió, director  de Gestión Educativa; Analía Andrada, subdirectora de Gestión Educativa, Pablo Della Torre, secretario de Obras Públicas y la directora del establecimiento, Patricia Vallejo.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Educación
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GESTIÓN EDUCATIVA
                                            
                                            
                                                 La intendenta inauguró una nueva cancha en la Escuela N° 300
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Educacion 
                                            
                                            
                                                Últimos días para acceder a las inscripciones en el CEMESU
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GESTIÓN EDUCATIVA
                                            
                                            
                                                Vuelta a clases: Realizan trabajos de fumigación y limpieza en escuelas 
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            