
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            ACCESO A SERVICIOS
                        
                        Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                        La nueva propuesta horaria, que regirá desde marzo, es para mejorar la atención a personas con discapacidad y sus familias.


                        

                             05 Mar 2025 - 00:40
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                

                                                    

                                                  
                        
                                                        A partir del miércoles 5 de marzo, el departamento de Discapacidad en Lomas de Tafí  amplía  su horario de atención al público. Esta decisión responde a la necesidad de ofrecer un mejor servicio, adaptado a las demandas de la comunidad, y facilitar el acceso de las personas con discapacidad y sus familias a los recursos y programas disponibles.Los nuevos horarios de atención serán los siguientes:Mañana: de 8 a 13.Tarde: de 15 a 20.Esta modificación en el horario permitirá a los taficeños acceder a servicios esenciales, como asesoramiento sobre trámites, programas de inclusión, ayudas económicas, y otras formas de apoyo. Esta gestión, que se ha llevado a cabo tras diversas reuniones y consultas con miembros de la comunidad, busca atender de manera más efectiva las inquietudes y necesidades de las personas con discapacidad y sus familias.Las autoridades de la oficina enfatizan la importancia de que los ciudadanos se acerquen para conocer las propuestas y recursos que se ofrecen, así como para participar en actividades de sensibilización y concientización sobre la inclusión. Se invita a los vecinos aprovechar estos nuevos horarios para acceder a información y asistencia de calidad.La oficina se compromete a seguir trabajando en la mejora continua de sus servicios, buscando siempre el bienestar y la plena inclusión de todas las personas con discapacidad en Lomas de Tafí. Para más información, se recomienda a los interesados comunicarse por los canales habituales o visitar la oficina en los nuevos horarios establecidos.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Discapacidad
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Entretenimiento
                                            
                                            
                                                Tafí Viejo invita a disfrutar de sus ferias de artesanos
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GOBIERNO
                                            
                                            
                                                Realizarán la apertura de Sesiones Ordinarias del Honorable Concejo Deliberante
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                PLANEAMIENTO URBANO
                                            
                                            
                                                Habilitan moratoria excepcional para regularizar construcciones no declaradas 
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            