
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            TURISMO
                        
                        Un paseo arqueológico invita a experimentar de un viaje hacia lo ancestral
                        Los participantes podrán descubrir los vestigios de las antiguas civilizaciones que habitaron la zona y comprender su modo de vida a través de hallazgos arqueológicos.
                        

                             28 Feb 2025 - 00:06
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                

                                                    

                                                  
                        
                                                        El Paseo Arqueológico es una actividad gratuita que permite conocer el legado histórico de la región. Tras una primera fecha realizada el 9 de febrero, la propuesta continuará con dos recorridos adicionales el 27 de febrero y el 3 de marzo, de 9:30 a 13.El paseo incluye visitas al Centro de Interpretación Arqueológico Thaaui y al Museo Arqueológico de El Cadillal. La salida se realizará desde el Ente de Turismo Tucumán, ubicado en calle 24 de Septiembre 498, en San Miguel de Tucumán. Debido a que el recorrido tiene cupos limitados, se recomienda inscribirse con anticipación.Durante la experiencia, los participantes podrán descubrir los vestigios de las antiguas civilizaciones que habitaron la zona y comprender su modo de vida a través de hallazgos arqueológicos. Además, recibirán información sobre las técnicas de investigación utilizadas para reconstruir la historia de estos pueblos originarios.Para garantizar una experiencia cómoda y segura, se recomienda llevar zapatillas adecuadas, repelente, dos litros de agua y un alimento liviano. Para inscripciones y más información, los interesados pueden comunicarse al 3816-130506 o al Ente de Turismo Tucumán al 381-2133-629. En caso de mal tiempo, la actividad será reprogramada.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Paseo Arqueológico
                                                                                                     Tafí Viejo
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Entretenimiento
                                            
                                            
                                                Tafí Viejo invita a disfrutar de sus ferias de artesanos
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GOBIERNO
                                            
                                            
                                                Realizarán la apertura de Sesiones Ordinarias del Honorable Concejo Deliberante
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                PLANEAMIENTO URBANO
                                            
                                            
                                                Habilitan moratoria excepcional para regularizar construcciones no declaradas 
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            