
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            CAPACITACIÓN LABORAL
                        
                        Brindarán un taller sobre bordado artesanal con certificación nacional
                        La Escuela de Formación Profesional Perea Muñoz ofrece un nuevo trayecto formativo en bordado artesanal. La capacitación permitirá a los participantes adquirir habilidades manuales y obtener una certificación con validez nacional.
                        

                             28 Feb 2025 - 00:03
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                

                                                    

                                                  
                        
                                                        La Escuela de Formación Profesional Perea Muñoz abrió las inscripciones para el trayecto formativo de Bordador Artesanal, una capacitación que brindará conocimientos en técnicas de bordado manual y a máquina. Las clases se dictarán de lunes a viernes de 9:00 a 11:30.Este curso está destinado a personas mayores de 18 años, sin límite de edad. Además de ofrecer una salida laboral, el certificado obtenido permitirá a los egresados insertarse en la docencia sin necesidad de contar con otra formación previa. "Es una hermosa capacitación, con grandes posibilidades laborales y una actividad recomendada incluso como terapia", destacó María Luisa Montero, docente a cargo del trayecto.El curso busca potenciar la creatividad y la autogestión, ya que los participantes podrán comercializar sus producciones sin necesidad de herramientas tecnológicas avanzadas. "Solo con una aguja, bastidor y tela se pueden hacer creaciones maravillosas", agregó Montero.Los cupos son limitados y la inscripción ya se encuentra abierta. Los interesados pueden comunicarse al 3816092198 para obtener más información.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Tafí Viejo
                                                                                                     Taller
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Entretenimiento
                                            
                                            
                                                Tafí Viejo invita a disfrutar de sus ferias de artesanos
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GOBIERNO
                                            
                                            
                                                Realizarán la apertura de Sesiones Ordinarias del Honorable Concejo Deliberante
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                PLANEAMIENTO URBANO
                                            
                                            
                                                Habilitan moratoria excepcional para regularizar construcciones no declaradas 
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            