
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            CONCIENCIA AMBIENTAL
                        
                        Sancionarán a las personas que tiren basura en la vía pública
                        Habrá multas y operativos de fiscalización para promover la limpieza urbana y el cuidado ambiental.
                        

                             27 Feb 2025 - 00:47
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                

                                                    

                                                  
                        
                                                        En Tafi Viejo se ha reforzado la importancia de cuidar el medio ambiente a través de la implementación del Código Ambiental, cuyo cumplimiento se encuentra regulado por la ordenanza 20/2020, específicamente en su artículo 170. Esta normativa establece que arrojar residuos en la vía pública o en recipientes inadecuados constituye una infracción, y se aplicarán multas y sanciones a quienes no cumplan con esta disposición.El artículo N°170 prevé sanciones económicas para los ciudadanos que incurran en esta falta, así como inhabilitaciones o clausuras para los generadores de residuos especiales, tales como bares o locales comerciales. Para asegurar la efectividad de estas regulaciones, se llevarán a cabo operativos de fiscalización ambiental, en los que inspectores recorrerán las calles con el objetivo de verificar el cumplimiento de las normativas.Las autoridades enfatizan que la limpieza de la ciudad es una responsabilidad colectiva. Se exhorta a la población a disponer de sus residuos adecuadamente, respetando los horarios establecidos, o bien a separarlos y acercarlos al Punto Verde más cercano para su correcta disposición.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Tafí Viejo
                                                                                                     Ambiente
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                AMBIENTE
                                            
                                            
                                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Ambiente
                                            
                                            
                                                Separación de residuos: Un compromiso con el medio ambiente
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Ambiente
                                            
                                            
                                                Más instituciones refuerzan su compromiso con el ambiente
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            