
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            Lomas de Tafí 
                        
                        Conoce los horarios de atención del Tribunal de Faltas
                        La atención se brinda en dos turnos y se amplían las vías de comunicación.


                        

                             06 Mar 2025 - 00:20
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                Imagen

                                                    

                                                  
                        
                                                        El Tribunal de Faltas cuenta con un horario de atención dividido en dos turnos. En el turno de la mañana, el tribunal ofrece atención al público desde las 08 hasta las 13. Este tribunal está presidido por el Juez Dr. Alejandro Medina, mientras que la Dra. Cecilia Vázquez desempeña el papel de secretaria de tribunal.Por otro lado, el turno de la tarde brinda atención a partir de las 13 hasta las 17 y  está dirigido por el Juez Dr. Sebastián Villafañe, con la Dra. Carolina Brun como secretaria.Para obtener más información, los interesados pueden comunicarse al número directo 381-4033805. También tienen la opción de contactar vía WhatsApp al 381-5985169 o enviar un correo electrónico a tribunaldefaltastafi@gmail.com. Las instalaciones del tribunal están ubicadas en la intersección de la Avenida Juan Manuel Raya y Juan Leoncio Carbajal de Lomas de Tafí.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Horarios
                                                                                                     TribunaldeFaltas
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Entretenimiento
                                            
                                            
                                                Tafí Viejo invita a disfrutar de sus ferias de artesanos
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GOBIERNO
                                            
                                            
                                                Realizarán la apertura de Sesiones Ordinarias del Honorable Concejo Deliberante
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                PLANEAMIENTO URBANO
                                            
                                            
                                                Habilitan moratoria excepcional para regularizar construcciones no declaradas 
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            