
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            GESTIÓN EDUCATIVA
                        
                         La intendenta inauguró una nueva cancha en la Escuela N° 300
                        Rodríguez dejó habilitado un espacio para la práctica de fútbol, básquet, vóley y handball. Además, entregó materiales deportivos y saludó a la comunidad educativa en el inicio del ciclo lectivo.

 
                        

                             06 Mar 2025 - 00:23
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                Alejandra Rodríguez -Escuela N° 300 Cabo Oscar Quipildor

                                                    

                                                  
                        
                                                        En un acto cargado de entusiasmo y compromiso con la educación y el deporte, la intendenta Alejandra Rodríguez inauguró una nueva cancha en la Escuela N° 300 Cabo Oscar Quipildor. Este espacio permitirá a los alumnos practicar diversas disciplinas deportivas como fútbol, básquet, vóley y handball, promoviendo la actividad física y el trabajo en equipo.Durante la jornada, la mandataria también hizo entrega de materiales deportivos que facilitarán el desarrollo de las clases de educación física y el fortalecimiento de las actividades recreativas en la institución.“Estamos acompañando a toda la comunidad educativa, acá hay más de 100 alumnos, tanto a nivel inicial, tanto en la primaria y en la secundaria que podrán usar esta nueva cancha. También se hizo entrega de materiales deportivos, equipos para que puedan jugar diferentes disciplinas”, expresó Maximiliano Bevacqua, secretario de Desarrollo Social.Además, en el marco del inicio del ciclo lectivo, Rodríguez brindó un cálido saludo a los alumnos, docentes y toda la comunidad educativa, destacando la importancia del esfuerzo conjunto para garantizar una educación de calidad en un entorno adecuado y estimulante. “Muy agradecida y muy contenta por haber iniciado este ciclo lectivo con el lanzamiento de nuestra Intendenta y autoridades que vinieron a inaugurar una cancha para que los chicos tengan un espacio más para disfrutar con diferentes actividades que la escuela propone. Este año nuestra escuela cumple 100 años, así que tenemos muchos objetivos y propuestas”, afirmó Romina Lizarraga, directora del establecimiento.Participaron la secretaria de Gobierno Sofía Solórzano, la subsecretaria de Gobierno Paula Cheín; el secretario de Gestión Cultural y Educativa Marcos Acevedo; el director de Gestión Educativa Carlos Carrió y la subdirectora de Gestión Educativa Analía Andrada.G
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Escuelas
                                                                                                     Alejandra Rodriguez
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Ciclo Lectivo 2025
                                            
                                            
                                                Rodríguez encabezó el acto de inicio del ciclo lectivo en Lomas de Tafí 
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Educacion 
                                            
                                            
                                                Últimos días para acceder a las inscripciones en el CEMESU
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GESTIÓN EDUCATIVA
                                            
                                            
                                                Vuelta a clases: Realizan trabajos de fumigación y limpieza en escuelas 
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            