
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            GOBIERNO
                        
                        Realizarán la apertura de Sesiones Ordinarias del Honorable Concejo Deliberante
                        La ceremonia tendrá lugar mañana a las 19 en el Teatro de la Sociedad Española.
                        

                             06 Mar 2025 - 00:19
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                

                                                    

                                                  
                        
                                                        La intendenta Alejandra Rodríguez encabezará el inicio del período 2025 de sesiones ordinarias del Honorable Concejo Deliberante. La ceremonia tendrá lugar este jueves a las 19 en el Teatro de la Sociedad Española.El acto se desarrollará con la presencia del cuerpo de concejales y funcionarios. Rodríguez rendirá cuenta de las obras realizadas bajo su administración de acuerdo a lo establecido en la Constitución Provincial y la Ley Orgánica de Municipalidades.Está previsto el repaso de la gestión de gobierno desarrollada durante el 2024, donde se destaca la inauguración de un Centro de Desarrollo Infantil ubicado en Lomas de Tafí, el Centro Municipal de Salud Mental, el Parque Miguel Lillo, la colocación de luminarias, entre otros.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Alejandra Rodriguez
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Entretenimiento
                                            
                                            
                                                Tafí Viejo invita a disfrutar de sus ferias de artesanos
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                PLANEAMIENTO URBANO
                                            
                                            
                                                Habilitan moratoria excepcional para regularizar construcciones no declaradas 
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                ACCESO A SERVICIOS
                                            
                                            
                                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            