
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            Educacion 
                        
                        Últimos días para acceder a las inscripciones en el CEMESU
                        Oportunidades para futuros educadores y gestores educativos en formación integral en educación Inicial, primaria y gestión educativa.
                        

                             27 Feb 2025 - 10:09
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                Imagen ilustrativa

                                                    

                                                  
                        
                                                        Los aspirantes que deseen formar parte del CEMESU ya pueden inscribirse en diversas carreras universitarias. Las opciones disponibles incluyen las licenciaturas en Educación Inicial, Educación Primaria y Gestión Educativa, que ofrecen una sólida formación teórica y práctica para los futuros profesionales del sistema educativo. Además, se encuentra disponible el título de Analista en Gestión Educativa, que complementa la formación académica de los interesados.Las inscripciones se realizarán en el Centro Metropolitano de Estudios Superiores Leandro Rossi, ubicado en Santa Fe 1300, frente al Instituto Gerontológico San Alberto. El horario de atención será de lunes a viernes, de 9 a 14.30, desde el 17 hasta el 28 de febrero.Para aquellos que no puedan presentarse en persona, el CEMESU ha habilitado la opción de enviar la documentación escaneada por correo electrónico a la dirección cemesutafiviejo@gmail.com, facilitando así el acceso a la educación superior a una mayor cantidad de aspirantes.
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Educación
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GESTIÓN EDUCATIVA
                                            
                                            
                                                 La intendenta inauguró una nueva cancha en la Escuela N° 300
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Ciclo Lectivo 2025
                                            
                                            
                                                Rodríguez encabezó el acto de inicio del ciclo lectivo en Lomas de Tafí 
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                GESTIÓN EDUCATIVA
                                            
                                            
                                                Vuelta a clases: Realizan trabajos de fumigación y limpieza en escuelas 
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            