
    
        
            



                   

                
                
                    
                        
                            Ambiente
                        
                        Separación de residuos: Un compromiso con el medio ambiente
                        Conoce los pasos para clasificar desechos secos y húmedos y dónde se encuentran los Puntos Verdes que facilitan el reciclaje en la comunidad.
                        

                             28 Feb 2025 - 09:56
                            
                                
                                    
                                    
                                    
                                
                            
                        
                    
                    
                        
                            



                                                                                                

                                                    

                                                  
                        
                                                        En Tafí Viejo, la correcta separación de residuos en casa se ha convertido en una práctica esencial para promover la sostenibilidad y el cuidado del medio ambiente. La población ha sido instruida sobre cómo clasificar sus desechos en dos categorías principales: secos o inorgánicos y húmedos u orgánicos.Los residuos secos o inorgánicos incluyen materiales que no se descomponen fácilmente y que pueden ser reciclados, como plásticos, papeles, cartones, trapos, telas, vidrios (en menor cantidad), telgopor y latas. Estos materiales deben ser depositados en recipientes diferenciados, evitando la mezcla con otros tipos de residuos, para facilitar su reciclaje.Por otro lado, los residuos húmedos u orgánicos abarcan los restos de alimentos crudos y cocinados, entre ellos pan, cáscaras, semillas y carozos, además de restos de café y té, así como materia vegetal como hojas y flores. Este tipo de residuos es biodegradable y puede ser utilizado para la producción de compost.Para facilitar este proceso, Tafí Viejo ha establecido cinco Puntos Verdes estratégicamente ubicados para asegurar que todos los vecinos tengan un acceso equitativo al sistema de reciclaje. Estos puntos son:Lomas de Tafí, en la intersección de calle Quipildor y avenida Raya.Zona céntrica, en la esquina de calles Uttinger y 9 de Julio.Calle Paraguay, entre San Juan y Mendoza.Intersección de calles Laprida y José Colombres.Los Pocitos, en calle Martín García esquina Leopoldo Lugones.Gracias a estas iniciativas, los vecinos de Tafí Viejo no solo contribuyen al cuidado del entorno, sino que también fomentan la responsabilidad colectiva hacia la gestión de residuos, cuidando  la ciudad. . 
                        
                    
                    



                        
                            

                                Etiquetas: 
                                                                                                         Punto Verde
                                                                                                     Reciclaje
                                                                                                     Residuos
                                
                            
 

                        
                        
                        
                            
                                

                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                AMBIENTE
                                            
                                            
                                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                CONCIENCIA AMBIENTAL
                                            
                                            
                                                Sancionarán a las personas que tiren basura en la vía pública
                                            





                                        
                                     







                                    


                                    
                                         

                                            
                                                
                                                    
                                                        
                                                        
                                                        
                                                    
                                                 
                                            






                                            
                                                Ambiente
                                            
                                            
                                                Más instituciones refuerzan su compromiso con el ambiente
                                            





                                        
                                     





   

                            
                         

                    

                

            

            
                
                    
                        
                            Las más leídas
                        

                        
                                                        
                                1
                                Súmate a la programación anual de la Casa de la Cultura 
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                2
                                Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                3
                                Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                4
                                El CePSA realizó más de 100 castraciones en febrero
                                
                                

                            
                        
                                                        
                                5
                                El Observatorio de las Mujeres brinda atención las 24 horas
                                
                                

                            
                        

                    


                   

                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                
                
                    
                                            
                




            







                     


                      
    



            