TÍTULO: Tafí Viejo impulsa el reciclaje con 10 Ecocanjes simultáneos - Municipalidad de Tafí Viejo
URL: https://www.tafiviejo.gob.ar/noticia/ecologia-medio-ambiente/132718/tafi-viejo-impulsa-reciclaje-10-ecocanjes-simultaneos
CATEGORÍA: noticias
FECHA: 2025-03-06T09:28:44.456Z

Título: Ecocanjes Simultáneos en Tafí Viejo

Descripción del servicio:
Tafí Viejo llevará a cabo diez jornadas de Ecocanje, donde los vecinos podrán intercambiar residuos reciclables por plantas y abono. Esta iniciativa busca fomentar el reciclaje y la conciencia ambiental.

Requisitos:
- Los residuos deben ser secos y limpios.
- Participación abierta a toda la comunidad.

Pasos a seguir:
1. Acercar residuos reciclables (cartón, plástico, etc.) a los puntos de Ecocanje.
2. Recibir plantas y abono a cambio.

Horarios y lugares de atención:
Fecha: Sábado (fecha específica no mencionada)
Puntos de Ecocanje:
- Barrio Lomas de Tafí I: Constitución 2200
- Villa Obrera: Plaza principal
- Barrio UTA: Plaza principal
- Barrio CGT: Playón Deportivo
- Barrio Próspero Mena: Juan D. Perón y Salta
- Los Pocitos: Martín García y Leopoldo Lugones
- Barrio Policial IV: Plaza Ramón Carrillo
- Barrio Policial III: Plazoleta
- Los Pocitos: Plaza Don Orione
- Lomas de Tafí: Avenida Raya y Jaldo

Contactos relacionados:
No se proporcionan contactos específicos en la información.

Importante:
Esta actividad es parte de las políticas de sustentabilidad del municipio para promover una ciudad más ecológica. Se invita a toda la comunidad a participar.