TÍTULO: Conoce los horarios de la Dirección de Tránsito - Municipalidad de Tafí Viejo
URL: https://www.tafiviejo.gob.ar/noticia/interes-general/132712/conoce-horarios-direccion-transito
CATEGORÍA: contacto
FECHA: 2025-03-06T09:47:25.313Z

RELEVANTE

Dirección de Tránsito - Municipalidad de Tafí Viejo

Descripción del servicio:
La Dirección de Tránsito ofrece servicios relacionados con la normativa de tránsito, incluyendo la obtención de licencias de conducir, la renovación de documentos vehiculares y asesoría sobre normativas viales.

Requisitos necesarios:
- Documentación necesaria para la obtención de licencias de conducir y renovación de documentos (especificar en el sitio web o consultar directamente).

Pasos a seguir:
1. Acudir a la Dirección de Tránsito con la documentación requerida.
2. Realizar el trámite correspondiente (obtención de licencia, renovación, etc.).

Horarios y lugares de atención:
- Lunes a Jueves: 07:00 a 15:00
- Viernes: 07:00 a 13:00
- Ubicación: Lomas de Tafí, intersección de avenida Juan Manuel Raya y Juan Leoncio Carbajal.

Contactos relacionados:
- Para más información, se recomienda consultar directamente en la Dirección de Tránsito o a través de los canales de contacto de la municipalidad.