TÍTULO: Discapacidad: Amplian el horario de atención en Lomas de Tafí - Municipalidad de Tafí Viejo
URL: https://www.tafiviejo.gob.ar/noticia/interes-general/132715/discapacidad-amplian-horario-atencion-lomas-tafi
CATEGORÍA: noticias
FECHA: 2025-03-06T09:46:55.782Z

RELEVANTE

Sección: Horario de Atención del Departamento de Discapacidad en Lomas de Tafí

Descripción del servicio:
El departamento de Discapacidad en Lomas de Tafí ha ampliado su horario de atención al público para mejorar el acceso a servicios esenciales para personas con discapacidad y sus familias.

Requisitos necesarios:
No se especifican requisitos para acceder al servicio.

Pasos a seguir:
1. Acercarse a la oficina del departamento de Discapacidad en los nuevos horarios establecidos.
2. Consultar sobre los recursos y programas disponibles, así como participar en actividades de sensibilización y concientización sobre la inclusión.

Horarios y lugares de atención:
- Nuevos horarios de atención:
  - Mañana: de 8 a 13 horas.
  - Tarde: de 15 a 20 horas.
- Ubicación: Oficina del departamento de Discapacidad en Lomas de Tafí.

Contactos relacionados:
Se recomienda comunicarse por los canales habituales de la oficina para más información.