TÍTULO: Conoce los horarios de atención del Tribunal de Faltas - Municipalidad de Tafí Viejo
URL: https://www.tafiviejo.gob.ar/noticia/interes-general/132713/conoce-horarios-atencion-tribunal-faltas
CATEGORÍA: noticias
FECHA: 2025-03-06T09:46:21.904Z

RELEVANTE

Horarios de Atención del Tribunal de Faltas

Descripción del servicio:
El Tribunal de Faltas de Tafí Viejo ofrece atención al público en dos turnos.

Requisitos necesarios:
No se especifican requisitos para la atención.

Pasos a seguir:
1. Acudir al Tribunal de Faltas en los horarios establecidos.
2. Para consultas, utilizar los medios de contacto disponibles.

Horarios y lugares de atención:
- Turno de mañana: 08:00 a 13:00
- Turno de tarde: 13:00 a 17:00
- Ubicación: Intersección de la Avenida Juan Manuel Raya y Juan Leoncio Carbajal, Lomas de Tafí.

Contactos relacionados:
- Teléfono: 381-4033805
- WhatsApp: 381-5985169
- Correo electrónico: tribunaldefaltastafi@gmail.com